Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Wir stellen vor: Jirayu Aiewsakul)
(Wir stellen vor: Thirawat Sucharidtum)
(Well Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Regie: Siwasit Phondongnok)
Hier.
Hilft es wirklich bei Liebesdingen?
Natürlich tut es das.
Dieses hier...
Wenn du dich in jemanden verliebst,
Sie werden ganz sicher von Ihnen bezaubert sein.
Sie müssen jedoch rezitieren
die Beschwörungsformel, die ich dir gesagt habe.
Sag es ihm.
Er wird Ihnen ganz sicher helfen.
Ich werde es gleich ausprobieren.
Und...
Gibt es sonst noch etwas,
das ich ausprobieren könnte?
Gewinnen,
Wie war die Beerdigung?
Namo erzählte mir, dass
dich ein Geist angegriffen hat.
Mm.
Was ist passiert?
Abgesehen von der Zeit, als ich sieben Jahre alt war,
Dies wäre
das erste Mal seit Jahren
da ich in einem zeitlichen Gefängnis eingesperrt war .
Ein zeitliches Gefängnis?
Ein zeitliches Gefängnis
ist der Moment, in dem sich die Zeit anfühlt wie
Sekunden im Reich der Toten,
aber Stunden im Reich
der Lebenden.
Aber...
Soweit ich das beurteilen kann,
Der Geist des alten Mannes
sollte eigentlich nicht so stark sein.
Die Sache mit
deinem karmischen Gläubiger ist noch nicht vorbei?
Jedoch,
Es gibt zwei Arten von Geistern
mit einer solchen Fähigkeit.
Der erste ist ein Geist, der
durch dunkle Magie heraufbeschworen wurde.
Der zweite ist ein karmischer Gläubiger
mit tiefem Groll.
Trotzdem...
Ein karmischer Gläubiger
sollte nicht so viel Macht haben.
Warum sollte Ihr karmischer Gläubiger
Mich einfach nur quälen?
Warum sollte es
dich nicht einfach sofort töten?
Sie haben Recht.
Vielleicht will es
um von mir Besitz zu ergreifen
und meine Angehörigen zu töten.
Das wird immer schlimmer.
Im Augenblick,
Es wäre am besten, wenn wir
uns voneinander fernhielten.
So dürfte es sicherer sein.
Das mag
eine bittere Pille sein.
Aber es ist die Wahrheit.
Die Wahrheit?
Worüber redest du?
Tong bedient sich dunkler Magie.
Nüsse!
Das ist unmöglich.
Er ist mein Freund.
Er ist höflich und zuvorkommend.
Er würde so etwas niemals tun.
Deshalb habe ich es dir gesagt.
Das ist eine bittere Pille zu schlucken.
Wenn Sie ein verdächtig aussehendes Idol sehen ,
Zerstöre es.
Wie soll ich dir da glauben?
Meine Güte!
Hier.
Bewahren Sie dies für den Notfall auf.
Danke schön.
Ich habe dich bei der Beerdigung nicht gesehen.
Warum?
Mein Bein hat sich ziemlich wehgetan.
Hast du eine Pause?
Ja, das bin ich.
Und was ist mit den Sachen,
die ich dir gesagt habe, du sollst Win geben?
Das Zeug?
Ich hatte es total vergessen.
Äh...
Ich glaube nicht, dass jetzt der beste Zeitpunkt ist.
um ihn anzusprechen.
Nicht der beste Zeitpunkt?
Warum?
Er hat gerade
ein Pechjahr.
Ist das so?
Warum muss er dann
mit Phloeng zusammen sein?
Äh...
Ich weiß ehrlich gesagt nicht, warum.
Das ist schlecht.
Die enthüllte Karte
sieht nicht gut aus.
Es wird ein schwieriger Weg sein,
eine Beziehung zu führen.
Das Schicksal führt Seelen zusammen,
die gleiche Verdienste und Weisheit besitzen.
und spirituelle Kraft.
Je nachdem, wer Sie sind,
Das Schicksal wird dich
mit einer Seele von gleicher Persönlichkeit zusammenführen.
Wir haben eigentlich keine
Wahl, oder?
Das ist schwer zu erklären.
Der freie Wille ist ein im Westen weit verbreitetes Konzept .
Hier in Thailand
glauben wir an die Reinkarnation.
Und woran glaubst du?
Ich weiß nicht.
Was auch immer...
Lasst uns nach Hause gehen.
Nennen wir es hier Schluss.
Okay. Bis dann.
- Wir sehen uns später.
- Es ist verdammt heiß hier.
- Okay. Bis dann.
- Warum sitzen wir eigentlich hier?
Hey!
Nehmen Sie es einfach.
Wenn du springst,
Du wirst wiedergeboren und sterben,
bis deine Zeit abgelaufen ist.
Wie wäre es damit?
Ich werde dir die Karten legen.
damit du siehst, was du tun kannst.
Ich glaube,
du wirst das schaffen.
Möglicherweise haben Sie
in der Vergangenheit schlechte Erfahrungen gemacht.
Aber im Grunde deines Herzens
bist du ein guter Mensch.
Man kann
viele Dinge zum Besseren verändern.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass ich neu hier bin.
Die Lektüre offenbart sogar, dass
Du wirst berühmt
und bekannt werden.
anderen helfen,
und etwas Großes besitzen.
Also...
Verkürze dein Leben nicht.
Rechts.
Hallo zusammen.
Du bist wieder bei Win, dem Seher.
Sag mir Bescheid, wenn du möchtest, dass ich dir
etwas vorlese.
Es kann Liebe sein.
Bildung, Finanzen oder Arbeit.
Sie können Ihre Anfragen gerne einreichen.
Oh!
Hallo, Tachang.
Vielen Dank, dass
ihr mir seit Beginn meiner Livestreams treu geblieben seid.
Sag mir Bescheid, wenn du
eine weitere Lesung möchtest.
(Tul: Alles gut.
(Nur die Ruhe, Meister)
Also...
Wir sehen uns.
Tong.
Hm?
Ich glaube, ich werde
mit Win noch einen Schritt weiter gehen.
Du willst ihn wirklich daten?
Mm.
Das ist gut.
Versuchen Sie, eine Show
außerhalb der Stadt zu veranstalten.
Sie können sich nicht nur
im Freien aufhalten.
Aber du wirst auch die Möglichkeit haben,
mit ihm auszugehen.
Klingt gut?
Mm...
Was für eine Sendung?
Eine Geisterjäger-Show.
Bist du dir sicher, dass das eine gute Idee ist?
Es ist.
Sein Gespür ist stärker,
als du denkst.
Tarotkartenlegen
ist nichts weiter als sein Spielzeug.
Wirklich?
Ich werde das Thema
in der Vorstandssitzung ansprechen.
Was zum Teufel?
Möge die Göttin der Erde,
die Göttin des Wassers
alle göttlichen Wesen,
Schutzgeister,
und heilige Wesen
Alle Lebewesen schützen
und jedes Unglück
, das mir widerfährt, zum Guten wenden
zum Glück.
Wird die Merit-Freigabe erneut durchgeführt?
Oh, Phloeng?
Wir sehen uns wieder.
Hast du ein Ortungsgerät angebracht?
Auf mich oder so?
Du redest schon wieder Unsinn.
Im Laufe des Lebens
Pech haben an sich
ist schon schrecklich genug.
Aber wenn diejenigen mit besonderen Sinnen
haben Pech,
Das Ausmaß des Unglücks
verdoppelt sich.
Ehrwürdiger Vater
nimmt mein Pechjahr sehr ernst .
Und dann?
Das war's.
In letzter Zeit sehe ich
seltsame Dinge.
Wenn du mich noch etwas länger anstarrst,
Ich nehme
an, du bist in mich verknallt.
Das ist nicht der Fall.
Meine Güte.
Schade.
Ich hege keine
romantischen Gefühle für dich.
Ich fühle mich einfach sicher,
wenn du in der Nähe bist.
Sicher? Inwiefern?
In dieser Welt,
Du bist die einzige Person
Wer kann mir helfen,
mit meinem Pechjahr fertigzuwerden?
Wirklich?
Sehen?
Du glaubst mir ja sowieso nicht.
Also...
Es wirkt wie
eine Liebesgeständnisszene in einer Serie.
Gib doch einfach zu, dass
du in mich verknallt bist.
Es ist schlecht, sich vor ein Buddha-Bildnis zu legen , weißt du?
Das ist mir mittlerweile egal.
Hallo, Meister.
Bist du heute müde?
Ein bisschen.
Alles in Ordnung bei dir?
Ja.
Hast du das Geschenk erhalten, das
ich Tong aufgetragen habe, dir zu überreichen?
Das Geschenk?
Was ist das?
Das ist in Ordnung.
Ich will nicht lange
um den heißen Brei herumreden.
Hä?
Also...
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Mich kennenlernen?
Wir kennen uns bereits.
Wie beim Dating.
Master.
Lasst uns nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
Warten...
Ich kann alleine nach Hause gehen.
- Hast du nicht gesagt, ich bin...
- Warte!
Ich werde wohl mit dir nach Hause gehen.
Schönen Tag noch, Tul.
Dieses verlassene Haus
wird unser Drehort sein.
Ist es wirklich sicher?
Ja, es ist 100% sicher.
Ich glaube, es gibt keine Geister.
Wie sollte es welche geben?
Vielleicht gibt es sie. Wer weiß?
Wäre diese Art von Sendung
zu ähnlich zu einer anderen?
Wie sähe das aus?
Master Win
ist der Star der Show.
Wenn er in unserer Sendung ist,
Stell dir vor, wie es sein wird.
Seid ihr noch im Meeting?
Es ist vollbracht.
Jetzt steht nur noch
die Generalprobe morgen an.
Geh und ruh dich aus.
Okay, los geht's, Leute.
Hast du deine Sachen schon gepackt?
Habe ich meine Sachen gepackt?
Wir verlassen die Stadt morgen.
Oh.
Es wird nicht lange dauern.
Ich besitze nicht viele Kleider.
Rechts.
Was hat Tul dir gesagt?
Äh...
Oh,
Namo und Tong teilen sich
morgen das Schlafzimmer mit mir.
Ich werde
dich also nicht mehr belästigen wie beim letzten Mal.
Rechts.
Live.
Was ist das?
Wenn...
Wenn mir etwas Schlimmes
zustoßen würde
- auf dieser Reise...
- Ich kann es nicht glauben.
Aufleuchten.
Kannst du nicht einfach mitgehen?
Es handelt sich lediglich um ein hypothetisches Szenario.
Ich sagte, dass
Denn ich werde es nicht zulassen.
Es wird spät.
Ruhen Sie sich aus, Meister.
Du musst früh aufstehen.
Wenn...
Falls ich meine Meinung ändern und morgen nicht hingehen sollte ,
Würde das schlecht aussehen?
Besonders gern.
Nun gut...
Vielen Dank
, dass Sie mich nach Hause gefahren haben.
Gute Heimreise!
Wir sehen uns morgen.
Rechts.
Hier gewinnen.
Der ehrwürdige Vater
hat mich beauftragt, Ihnen dies zurückzugeben.
Du hast es im Tempel zurückgegeben.
Rechts.
Vielen Dank.
Mm.
Mein Gott...
Hey...
Sollen wir den ehrwürdigen Vater fragen?
Dürfen wir
ein Buddha-Bildnis mitbringen?
Der Turm...
Das führt immer zu einer Katastrophe.
Ja.
Du hast die Karte auch
in deinem dritten Jahr gezogen.
Ja.
Dieses Mal bin ich gestürzt.
und mir den Arm gebrochen.
Ich musste monatelang einen Gips tragen.
Ja, daran erinnere ich mich.
Auch in letzter Zeit hatte ich kein Glück
.
Diesmal geht es nicht nur um den Turm.
Es wird vom Teufel begleitet
und die Neun der Schwerter.
Das bedeutet, dass mein mentaler Zustand
wird in Gefahr sein.
Was sollen wir tun?
Soll ich sie anrufen
und das Projekt stornieren?
Sie werden
aber wütend sein.
Wie wäre es damit?
Hier!
Das ultimative Maß.
Du wirst
das problemlos schaffen.
Rechts?
Ja.
Ich habe schon alle möglichen Geister ausgetrieben.
Das ist einfach ein karmischer Gläubiger.
Ich werde
damit zurechtkommen, oder?
Ja.
Du schaffst das.
Tong,
Ist
irgendetwas Ungewöhnliches vorgefallen?
Nein, das hat es nicht.
Alles scheint normal zu sein.
Übrigens,
Was ist das?
Es steht zur Debatte.
Diese Kiste?
Tul hat dir das weitergeleitet.
Was ist los, Tong?
Ich weiß nicht.
Eine Requisite, nehme ich an.
Das ist absolut entsetzlich.
Sprechen wir über Geistergeschichten
oder führen wir ein Ritual durch?
Ja, was soll der Quatsch?
Das ist seltsam.
Das ist unheimlich.
Vielleicht ist es nur eine Requisite.
In Ordnung.
Tong, mach Platz.
- Das passt nicht.
- Nein, steck es einfach hinein.
- Es wird passen.
- Es wird nicht passen.
- Das wird kaputtgehen.
- Mensch!
Können Sie bitte aufhören, sich darauf zu konzentrieren,
einen heiligen Gegenstand in die Tasche zu stopfen?
Du wirst es nie verstehen, oder?
Ich habe den Turm gezeichnet.
Der Teufel,
und die Neun der Schwerter.
Aber du hast doch gesagt, dass
Phloeng besitzt eine besondere Kraft
, die dich beschützen kann.
Das ist nur zur Sicherheit.
Verstanden? Eine gute Maßnahme?
Wir wissen nicht,
was passieren wird.
Ja.
Darüber hinaus
übernachten er und ich in getrennten Zimmern.
Was, wenn mich nachts ein Geist angreift?
Bußgeld.
Soll ich sie bitten,
Änderungen an den Schlafzimmern vorzunehmen?
Weil du dir ein Schlafzimmer mit Phloeng teilen möchtest ?
Okay?
Hey, wag es ja nicht, sie das zu fragen.
Mach es.
- So bist du vor Geistern sicher.
- Nur zu!
Ich werde sie fragen, okay?
Nein, tu es nicht.
Sind sie hier?
Rechts?
- Vielleicht sind sie es.
- Stimmt's?
Hier entlang.
Danke schön.
Okay.
Meister, komm mit mir.
Nein, komm mit mir.
Gewinnen.
Auf dieser Reise bist du verloren.
Verdammt nochmal!
Kein Wunder, dass du keine Geister sehen kannst.
Warum reibst du es mir so unter die Nase?
Gewinnen,
Teilst du dir den Van mit Tul?
Äh...
Komm und mach mit!
Sollte irgendetwas passieren,
wird dich mein strahlendes Dingsbums beschützen.
Wie wäre es damit?
Ich kümmere mich darum für Sie.
Tong wird
im selben Van wie Tul sitzen.
Was Win angeht,
nimmst du Phloeng.
Ich für meinen Teil komme mit...
Du, Tong.
Auf geht's, gewinnen wir!
Herzlich willkommen!
Ich bin Pong.
der Verwalter dieser Poolvilla.
Da sich unser Wohnbauprojekt
derzeit im Bau befindet,
Es ist nur noch ein Exemplar verfügbar.
und zwar Nokphaengs.
Aber seien Sie unbesorgt,
Was ein paar Tage betrifft,
Ich habe die Bauarbeiten vorerst gestoppt.
um Störungen zu vermeiden.
Außerdem
sind die einzigen Gäste hier die Crew von „Spooky Hellish Night“.
Damit
wären wir beim Betreten des Gebäudes.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Gewinnen.
Morgen ist ein buddhistischer Feiertag.
Wird alles gut?
Mir geht es gut, Tong.
Okay.
Okay, dann suchen wir uns mal unsere Schlafzimmer aus.
Wie sieht dein Schlafzimmer aus?
Du hast mir Angst gemacht, Tul.
Meine Entschuldigung, Meister.
Ich habe die Sachen gesehen, die du mir geschickt hast.
Danke schön.
Rechts.
Und...
Wann soll ich es benutzen?
Wann sollte man es verwenden?
Was meinst du damit?
Also,
Ich spreche von den Sachen,
die du mir für ein Ritual geschickt hast.
Hä?
Das war nicht das, was ich Ihnen geschickt habe.
Oh...
Aber...
Ich möchte auch mit dir über etwas sprechen .
Dieses Thema wurde zu früh beendet.
Rechts.
Habe ich noch eine Chance?
Bitte nicht, Tul.
Aktuell meine engsten Angehörigen
sterben.
Ich wünsche dir nichts Schlimmes.
Rechts.
Liegt es an Phloeng?
Nein, das ist es nicht.
Ich meine es.
Es gibt noch so vieles, was
du nicht weißt.
Können Sie mir helfen, mir
ein umfassendes Bild zu verschaffen?
Du bringst mich
in Verlegenheit.
Ich weiß es auch nicht.
Ich muss aber
etwas mit meinem Freund klären.
Master,
Wir drehen
heute Abend die erste EP.
Lasst uns den Zeitplan besprechen.
Sicher.
Hier entlang.
Arbeit?
Alles in Ordnung?
Mm.
Mir geht es gut.
Nur ein bisschen Kopfschmerzen.
Du solltest dich zuerst ausruhen.
Wenn es Zeit für das Treffen ist,
hole ich dich ab.
Lass uns gehen.
Erhol dich gut.
Alle sind da, oder?
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben...
Und was ist mit Job?
Er war
jedoch der Erste, der die Treppe herunterkam.
Wo steckt er denn?
Ruf ihn an.
Er geht nicht ans Telefon.
Das ist in Ordnung.
Wir beginnen die Sitzung
ohne ihn.
Er kann
den Zeitplan selbstständig verwalten.
Dort ebenfalls.
Jungs...
Wie geht es dir, Ple?
Ich kann ihn nicht finden.
Pong sagte, niemand sei in Richtung Hauptbüro abgewandert .
Darüber hinaus übernachten hier Gäste
Wir sind doch alle nur unser Team, oder?
Sollte einer von uns
nach draußen gehen,
Entweder die Arbeiter oder das Personal
sollten sie erkennen können.
Wo zum Teufel steckt er?
Dann warten wir noch eine Stunde.
Dann werden wir nach ihm suchen,
falls er nicht zurückkehrt.
Hey,
Ist Hiob tot?
Verdammt, Namo!
Warum zum Teufel hast du das gesagt?
Ich habe nur gescherzt.
Vielleicht ist er
in einen Supermarkt gegangen.
und saß
wegen des Regens dort fest.
Du bist der Einzige hier,
der das so sieht.
Ist das ein Kompliment oder ein Seitenhieb?
Machen Sie es deutlich.
Hey!
Er hat mir eine Nachricht geschickt.
Lass es mich sehen.
Was steht da?
Dies ist die Nachricht, die er gesendet hat:
"Hilf mir."
Hilf mir?
Was meint er damit?
Hey...
Ich schaue mal nach, wohin er es geschickt hat.
Erledige es so schnell wie möglich.
Pst...
Warum wurde dieser Ort gewählt?
Versuchen Sie, es noch einmal zu überprüfen.
Nein, hör zu.
Es endet immer hier.
Pong, liegt dieser Ort
im Wald?
Es ist.
Es liegt mitten im Wald.
Vielleicht,
Er schlafwandelte.
Er sagte, er wolle ein kurzes Nickerchen machen.
Anschließend ging ich nach draußen,
um einige Aufnahmen im Freien zu machen.
Ich erinnere mich daran, dass er
nachts oft schlafwandelt.
Er ist im Schlaf in den Wald gewandelt?
Mir tut der Kopf weh.
Was sollen wir tun, Nokphaeng?
Wir müssen ihn wohl suchen.
Hast du Taschenlampen?
Ja, das tun wir.
- Könnten Sie sie bitte für uns holen?
- Kein Problem.
Überprüfen Sie den Standort noch einmal.
Wie sollte die Frage lauten?
Wird Hiob es überleben?
Das ist eine furchtbare Frage.
Äh...
Ich habe meine Meinung geändert...
Werden wir einen Job finden?
Was bedeuten sie?
Ich weiß nicht.
Was?
Versuche, dich zu konzentrieren.
Nun gut...
Schau dir die Karten nacheinander an.
Der erste ist der Teufel.
Was bedeutet das?
In diesem Zusammenhang
Es symbolisiert Fixierung.
Sehen Sie die Kartenabbildung?
Es gibt zwei Personen
angekettet sein.
Und dann ist da noch der Teufel
zwischen ihnen.
Und was ist mit der Drei der Münzen?
Die Drei der Münzen?
Ein Pentagramm symbolisiert Arbeit.
Die Drei der Münzen symbolisiert
Eine Verhandlung zwischen drei Personen.
Es bedeutet auch Vertrauen.
Und was ist mit der Sieben der Kelche?
Die Illustration ist
Ein Mann betrachtet schwebende Tassen.
Die positiven Bedeutungen
sind Pläne haben,
eine strahlende Zukunft
und Träume.
Was die negativen Aspekte betrifft...
Sie träumen vor sich hin.
unrealistisch sein
und Aufschieben.
Verbinden Sie diese Bedeutungen
mit der Frage
wie es ihm geht...
Nutze deinen Verstand.
Es regnet.
Meine Wahrnehmungsfähigkeit
ist im Moment nutzlos.
Und was ist mit Toh?
Ich kann ihn nicht sehen.
Vielleicht ist er nicht mehr bei uns.
Wird Hiob von einem Geist entführt?
Pass auf, was du sagst, Namo!
Los geht's, gewinn!
Wir befinden uns mitten im Nirgendwo.
Außerdem schlafwandelt Hiob oft.
Das ist genau wie
in einem Horrorfilm.
Wenn du nicht anhältst,
Ich werde dich durch die Luft schleudern.
Was?
Was ich gesagt habe, war wahr.
Tul, alles in Ordnung?
Natürlich bin ich das nicht.
Ein Besatzungsmitglied wird vermisst.
Liegt es daran?
oder wegen Win?
Warum rührst du im Topf?
Bin ich das? Hä?
Ich habe dir doch gesagt, dass
er nicht mit dir ausgehen will.
Warum?
Du willst mich von Win abschneiden?
Was sagst du?
Das kennst du genau.
Meine Güte...
Was ist los?
Nichts.
Ich spüre gar nichts.
Oh?
Nokphaeng ruft!
Wirklich?!
Wie geht es Ihnen?
Job betrat ein verlassenes Haus.
Hä?!
Ein verlassenes Haus?
Als Nokphaeng und die Crew
das Haus betraten,
Sie sahen ihn wie in Trance dasitzen.
Er reagiert weiterhin nicht.
Könntest du dort hingehen und ihn dir ansehen?
Warum bringen sie ihn nicht raus?
Ihn ins Krankenhaus einweisen zu lassen,
dürfte einfacher sein.
Was?!
Plötzlich schreit Hiob: Meister!
Niemand kann ihn bezwingen.
Als sie versuchten, ihn hochzuheben,
wurde er so schwer wie ein Stein.
Ist Phloeng im Haus?
Phloeng und seine Crew
sammeln Ärzte ein.
Sie
stoßen wahrscheinlich später zu ihnen.
Sag Phloeng, er soll so schnell wie möglich dorthin gehen .
Wo steht das verlassene Haus?
Hier ist es.
Was geht ab, Leute?
Gibt es Geister auf diesem Grundstück?
Beeil dich.
Heim,
Könntest du mal
für einen Moment aufhören, so aufgeregt auszusehen?
Los geht's! Gewinne, mein Freund!
Das ist das erste Mal, dass ich
sehe, wie jemand besessen wird!
Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie einen gesehen.
Bist du verrückt?
Was?
Zunge...
Sei ehrlich.
Was versuchst du zu erreichen?
Was ist zu tun?
Über Tul.
Ich versuche gar nichts.
Auch wenn ich es nicht spüren kann,
weiß ich es.
Wir sind da.
Wo ist Job?
Er ist im zweiten Stock.
Er ist mit Nokphaeng und der Crew zusammen.
Rechts.
Was ist es, Win?
In diesem Haus ereignete sich ein Mord.
Gibt es dort dunkle Magie?
Ich bin mir nicht sicher.
Sollen wir umkehren?
Das ist machbar.
Wir haben hier Leute.
Wenn viele Menschen da sind,
wagt es das Übernatürliche nicht, uns zu schaden.
Heim,
Wo ist die Halskette?
Es ist startklar.
Ich muss es Job schreiben, richtig?
Mm.
Lass uns gehen.
- Los geht's.
- In den zweiten Stock.
Heim...
Das ist unheimlich.
Ich bekomme auch Gänsehaut.
Tong, bist du bei uns?
Ja, das bin ich.
Schau dir das Bild an.
Das gruselt mich.
Ist es dieses Zimmer?
Versuchen Sie, die Tür zu öffnen.
Es rührt sich nicht.
Vielleicht liegt es an diesem Zimmer?
Ich sehe niemanden.
Ja.
Kannst du Ple fragen?
Ja, ja.
Ich sehe in keinem Raum jemanden.
Was?
Ple hat uns nicht verfolgt, Win.
Rechts?
Wo ist er hingegangen?
Was?
Hä?!
Heim!
Tong!
Hey!
Tong, mach die Tür auf!
Tong!
Öffne die Tür!
Heim!
Depression,
Wut,
Kummer und Qual...
Hey!
Lasst mich raus!
Lasst mich verdammt nochmal raus!
Sonst verfluche ich dich!
Heim!
Glaubst du an Geister?
Du hast beide, Win, ausgetrickst.
und ich.
Was genau möchten Sie?
Ganz egal, was ich sage,
Du wirst mich trotzdem nicht lieben.
Sind Sie bereit?
Ich bin verdammt bereit!
Hey! Was macht Win da?!
Master!
Loslassen!
Es will Win das Leben nehmen.
Ob Person oder nicht,
Seine Kraft ist immens.
Steckt da jemand dahinter?
Wenn ich morgen sterben würde...
Ich habe noch nie jemanden geküsst.
Ist es das Werk
des Schicksals oder der Vorsehung?
Mir bleibt keine andere Wahl, als es zu akzeptieren.
Ich habe es so sehr versucht,
aber es ist unmöglich, wegzulaufen
Ich muss akzeptieren, dass
die Dinge so bleiben werden.
Ich habe immer gedacht,
Liebe sei nur eine List.
Ich hätte nie gedacht, dass
du meine wahre Liebe sein würdest.